Реклама вашего продукта или бренда www.OpenSubtitles.org
Добро пожаловать на СПЕН-спорт,
вас ждет новая серия "Они все
еще круты?" Издание для серферов.
Известнейшим серфером из Пен-Гу
после Большого Зи Топанги
должен был стать
Коди Маверик.
Он шокировал и заворожил всех
своей новейшей техникой.
Он обошел девятикратного
чемпиона, местного крепыша
Танка "Волнореза" Эванса
и оказался на пути
к победе в десятой ежегодной
мемориальной гонке Большого Зи.
Архивные материалы
Интервью во время соревнований
У меня все круто, чувак. По-моему,
я добился уважения.
После победы я вам еще покажу.
Обещаю.
Отбываю на Внешние берега,
ловить волну с Зависом-5,
лучших в своем деле.
Я с детства об этом мечтал,
и теперь это скоро исполнится.
Коди Маверик 27 Цыпа Джо 27
Танк Эванс 0
Юному Коди улыбались
победа, слава и богатство.
Но в последний момент он решил
защитить своего друга Джо
от не умеющего проигрывать Танка
Эванса и потерял шансы на приз.
Тогда первое место
досталось Цыпе Джо,
что прославило его в мире
профессионального серфинга.
О Маверике же чуть не забыли.
Давайте посмотрим,
чем он занимался,
в этой серии нашего журнала.
Лови волну 2: ВолноМания
Итак, Коди, расскажите,
чем занимались
последние годы?
Сначала у меня есть вопрос к вам.
Я... Ладно, давайте.
У вас или у ваших близких
не возникало желания
профессионально ловить волну?
- Стать хозяином океана?
- Не понял.
Показать, как это делают
в "Академии серфинга Пенгу"?
У нас учат лучшим движениям
по самым низким ценам.
Сальто назад? Имеется!
Хвостовой прокат? Имеется!
Тоннельный проезд?
Еще как имеется!
Эй, хватит.
Мы же снимаем передачу.
Нечего втыкать свою школу
в интервью
Привет, я - Лэни. Спасатель
и сооснователь академии.
У нас весело и безопасно.
БЕЗОПАСНОСТЬ
ПРЕЖДЕ ВСЕГО
При упоминании этой рекламы вы
получите 30% скидку на первый урок.
Бесплатно!
- Не тратьте свои денежки на них!
- Что там еще?
Учитесь серфингу
у настоящего мастера.
- Верно, банда?
- Да, сенсей.
Привет! Перед вами девятикратный
чемпион Танк Эванс.
Хочу, чтоб вы обнаружили
талант к серфингу
в моем Онлайн-институте серфинга!
Присылайте номера кредитных
карточек своих родителей.
Прекрати, Танк.
- Мы тут рекламу снимаем.
- Нет.
Ты обещаешь сделать
из кого-то победителя, а сам
в жизни ничего не выигрывал?
Смотрите на мои трофеи.
Один лучше другого!
Танк, у меня руки отваливаются.
Преодолевай боль.
Это входит в тренировку.
Хотите всех порвать?
Записывайтесь к нам и получите
трофей за участие! При оплате.
Совершенно бесплатно.
При оплате.
Пошел отсюда, Танк.
Я обучаю командной работе
и этикету серфинга.
- Так, снято.
- Стоп! Хватит!
- Меня точно за это уволят.
- Перестань!
Ну же.
Эй, подождите!
Я расскажу
о возможности лицензирования.
При оплате!
Коди!
Просыпайся, брат.
Это я.
Кукареку!
Цыпа Джо!
Или, как меня называют
испанские друзья - Эль Поло Локо.
Цыпа Джо
серфер
Зачем вернулись
на остров Пен-Гу?
Вы знаете, я года два
не виделся с Коди и Лэни.
Наконец-то, появился просвет
в моем мировом турне,
и я решил поболтаться тут.
Просвет в турне?
Разве вы не должны быть сейчас
на Мадагаскаре?
Вот блин.
Надо менеджеру написать.
Погоди.
Это обычный моллюск.
Я по тебе соскучился.
Ты смотри, настоящий профессионал.
Крутой гидрокостюм.
Да? Спасибо.
Жмет немного в филейных местах.
Но спонсоры хотят, чтоб я его носил,
так что...
У тебя есть спонсоры?
Еще бы.
Мне дают кучу всего бесплатного.
Доски, гидрокостюмы, воск.
И все на халяву.
Да уж, звучит офигенно.
Так и есть.
И я этим тебе обязан.
Если б ты мне не спас жизнь
и не дал выиграть гонку,
я бы никогда не стал таким.
Наверно, это у тебя были бы спонсоры
и халявные штуки.
Ездил бы в турне, по телику б
показывали, фанаты б орали...
Да-да. Я понял. Понял.
Я за тебя рад, Джо.
Ты это заслужил.
А, Коди. Я это для тебя в турне взял.
Спасибо, Джо.
Я знаю, как тебе нравятся
накачанные пингвины.
Ого! Завис-5.
Они крутые.
Ты с ними покатался?
Нет. Не успел.
Ты же их знаешь,
они катаются по миру
в поисках следующей
экстремальной возможности.
Для меня это слишком.
- Цыпа Джо!
- Цыпа Джо.
- Лэни!
- Как же я рада тебя видеть!
Цыпа Джо, можешь научить
своим финтам?
Ты офигеннейший!
Мы хотим у тебя учиться.
Можешь преподать нам
урок, как знаменитость?
Да, с удовольствием.
Сейчас же и приступим.
Урок первый:
найдите мне тако.
Завис-5.
ЗАВИС-5
Извините. Мне не видно.
- Идем, дружок.
- Коди Маверик.
Я не буду весь отпуск за тобой бегать.
Мама, это Завис-5.
Я должен быть впереди.
Дамы и госпингвины, этого момента
вы все ждали.
Перед вами самая экстремальная
команда, воплощающая мечту.
Форсаж в прямом эфире!
Аплодисменты Завису-5.
Да! Завис-5!
Перед вами капитан команды -
настоящий шаман -
млекопитающее
со своим планом -
м-р Макмэн.
Да!
Король высочайших волн,
не опускается ниже 15 метров.
Для него это просто рябь,
ведь он крутой!
Представляю
Хантера!
Смотри, это Пейдж.
Она лучше всех в мире
исполняет трюки.
Непревзойденное умение
и смелость.
Она красивая, бесстрашная
и яростная!
Приветствуйте
единственную и неповторимую
Пейдж!
Самый мощный в группе Завис-5.
Даже акулы и касатки отправляются
к праотцам после встречи
- ...с могильщиком.
- Я Могильщик!
Он круче в четыре раза!
Живет быстро, катается жестко.
Никаких сожалений. Не зовите
его безумным, зовите его
Джей-Си!
Хочешь? Приди и возьми!
Чего грустный такой?
Да вот, вспомнил тут,
как познакомился с Зависом-5.
Я им поклонялся. Я таков
благодаря им.
Я всю жизнь работал,
чтоб быть таким, как они.
Только почему-то
у меня ничего не вышло.
Ну да, детей учить мне нравится.
Но я не думал,
что буду только этим заниматься.
Я всегда думал,
что чего-то добьюсь.
Буду заниматься чем-то
вдохновляющим.
Видимо, я ошибался.
Это все оттого, что Танк наговорил?
Коди, не позволяй ему
себя расстраивать.
Сколько бы у него ни было трофеев,
он остается неудачником.
Да, Танк раздражает.
- Но не в этом дело.
- Это не так уж трудно.
Секрет хорошего серфинга -
нащупать колею.
Цыпа Джо?
А-а, понятно.
Пойми правильно.
Я его люблю.
Он все это заслужил.
Но не получается не думать,
что на его месте мог быть я.
Знаменитый, успешный,
всеми уважаемый победитель.
Да посмотри на него.
Даже преподает он лучше меня.
Ребята, ситуация
вышла из-под контроля.
Коди! Лэни!
Ладно, преподает, видимо,
не лучше.
Мы сейчас, дружок.
Что сказать?
Пен-Гу - мой дом.
Мне здесь нравится.
Лэни Аликаи
инструктор
Я бы хотела объехать весь мир.
Но сейчас у меня есть школа
и работа спасателя.
И большие волны,
чтобы не скучать.
Чего еще можно желать?
А преподавать труднее,
чем я думал.
Знаешь, что меня больше
всего втыкает на Пен-Гу?
Что?
Здесь никогда ничего не происходит.
Петух и Пингвин!
Забей. Что-то все же происходит.
Погоди. Где-то я эту чайку уже видел.
Готовьтесь! Настал момент,
которого вы так ждали.
Завис-5 здесь!
Завис-5?
Самая легендарная группа
серферов всех времен?
Да!
- О, да!
- Отлично.
Умеешь ты испортить сюрприз.
Это ведь мои слова.
Ты можешь их сказать.
Знаешь, что? Забудь!
Когда-то в этом деле
ценили красочность.
Минуточку. Это ведь я -
местный эксперт по Завису-5.
Если б группа приезжала,
уж я бы знал.
Привет, Завис-5!
Как дела, малыши?
Вы... Это...
Боже мой. Господи.
МР. МАКМЭН & ПЭЙДЖ
Члены "Завис-5"
Мы постоянно сталкиваемся
с обалдевшими фанатами.
Всегда говорю - смельчак
строит дом в молочном океане.
В этом нет ни капли смысла.
И не надо. Я тут главный,
и я люблю молоко и рыбу.
Ведь я - выдра,
а выдры любят рыбу.
Жалко, только,
что рыбу подоить нельзя.
Я даже не знаю,
что на это сказать.
Эй, брат, не знаешь,
где тут можно поесть?
А, да. Еда.
Вы едите еду, вы же Завис-5.
Кальмары на палке сойдут?
Кальмары? На палках?
Обожаю наколотую еду.
О, да. Я попробую все.
Вот как? Я пробовал все.
Дважды.
Что бы ты ни съела, я могу съесть
вдвое больше вдвое быстрее.
Боже, Хантер. И зачем все время
во всем соревноваться?
Знаешь, что?
Приходите ко мне на вечеринку.
Ну же!
Я не согласен на отказ.
- Так что, просто приходите.
- Ага. Давай. Умираю с голоду.
Поподробнее
про кальмаров на палках.
Эй, Завис-5!
Посмотрите на меня!
Держись там!
Осторожнее!
Я знаю все ваши трюки!
Вот так!
На помощь! Лэни!
Помоги!
О, нет! Арнольд!
- Пацан!
- Держись, Арнольд! Я иду!
Держись!
Кто это?
Просто Арнольд.
Тут такое часто.
Лэни справится.
Арнольд, ты знаешь, что я говорила
про купание в океане в одиночку?
Знаю.
Спасибо, что спасла.
Ты цел, малыш?
Да. Просто хотел показать,
как я умею.
Не надо нам подражать.
Мы же профессионалы.
У нас мышцы огромные.
Не скажу, у кого именно.
Это будет хвастовство.
Отлично двигаешься.
Спасибо. Вы, видимо, Завис-5.
Видимо, это объясняет кита.
Я забыл его запереть.
Слушай, Лэни.
Я устраиваю у себя тусу
для Зависа-5.
О, да! Давайте тусить!
- Отлично!
- Да!
Да. Давай, Хантер.
КОДИ МАВЕРИК
инструктор
Завис-5 - настоящие.
Они все перепробовали.
Сноуборд во время лавины?
Есть.
Затяжной прыжок в торнадо?
Вязание на скорость?
Есть.
Что бы они ни собирались делать,
я хочу участвовать.
Расскажи историю, Джей-Си.
Страшную.
- Да! Да!
Хорошо. Вот что случилось
в прошлогоднем турне.
Мы занимались серфингом
на призрачном пляже Левеска.
Говорят, там даже волны
с привидениями.
Вам было страшно?
Сначала нет. Но было тихо.
Слишком тихо.
И тут мою доску
схватила призрачная волна.
И что случилось потом?
Я оказался под водой.
А сверху давление
350 килограммов на сантиметр.
Я читал твое интервью
в журнале "Роллинг Уэйвз".
Улиточку?
Нет, спасибо.
Очнулся на дне океана.
Я использую твой метод
уже пять лет.
Могу задержать дыхание
почти на 5 минут.
Я же историю рассказываю.
Показать мой вариант
твоего пятиластового трюка?
Иди к Могильщику.
Он всегда голодный.
Слушаюсь, сэр.
Так вот,
я оказался на глубине 60 метров.
Я запаниковал.
Ты выполнил аварийное поднятие
для защиты легких?
Да.
- Вы откуда знаете?
- Нас Коди научил в своей школе.
Он, что ли?
Как интересно.
Если вы считаете крутыми бредни
Джея-Си, я вырву дерево с корнем.
Хотите послушать,
как я отбивался от акулы
своими камуфляжными шортами?
- Да!
М-р Могильщик,
хотите попробовать...
- Еще!
- Сейчас.
Эй, ты не видел моего друга Коди?
Эй, не ешь меня!
Я вовсе не еда!
Ты бы хоть яйцо отложил,
что ли?
Страшный? Да,
такое мне говорят.
МОГИЛЬЩИК
Завис-5
Потому что не улыбаюсь и не болтаю.
Но я просто стесняюсь, ясно?
Немного того, немного этого.
Так, еще специй.
Приготовим кальмара.
Хочешь кокосового молока?
Только если нет рыбьего молока.
Ладно, выпью кокосового.
Только ты должен поверить, что я
типа пью прямо из вымени рыбы.
Знаешь, м-р Макмэн,
я и сам серфингом занимаюсь.
Круто, круто.
Да, круто.
Знаешь, что?
У меня есть идеи трюков,
которые могут все перевернуть.
То есть,
выйти на следующий уровень.
Да ну? Покажешь как-нибудь.
Правда? На завтра назначим?
Извини, секунду.
Внимание всем!
У меня в руках ключ
к одной из величайших тайн
нашего времени.
Почему все на вкус, как я?
Нет.
Это карта с маршрутом самого
легендарного места для серфинга.
Траншеи.
Я думал, что Траншеи выдумали,
чтоб детей пугать.
Но это место настоящее.
И все, что говорят, правда.
Оно спрятано где-то
на острове Бойня,
а это самое опасное, самое загадочное
место на планете.
Острые скалы,
огромные утесы.
Это кладбище серферов.
И мы там будем кататься! КНМ!
Я ведь прав, народ?
Обязательно! КНМ!
КНМ!
Эй, Джо, а что значит "КНМ".
Не знаю.
Чего-то там.
Не надо было столько улиток есть.
Траншеи станут моим самым
лучшим приключением.
И последним.
Потому что ты погибнешь?
- Нет. Я ухожу в отставку.
- Что?
Ты же не серьезно.
Ну, я не молодею.
Пора бы уже остепениться.
Что это значит? Мы теперь
будем Завис-4?
Может и нет. Большой Зи сказал,
что на Пен-Гу отличные серферы.
Пришло время добавить новичка.
На примете кто-то есть?
Я пока не собираюсь
портить сюрприз.
Но, кажется, я нашел
кое-кого особенного.
Да!
Это же просто офигенно, брат!
Я вступлю в Завис-5!
Ты представляешь,
какого это?
Да, звучит ничего себе!
А ты уверен, что м-р Макмэн
говорил о тебе?
Что? А о ком еще?
Он смотрел прямо на меня.
Привет, Коди.
Ты уже встал?
Да. Как дела, Лэни?
Есть минутка?
Надо кое-что сказать.
Ага. Говорил Джо,
как было б здорово,
если б меня взяли
в Завис-5.
Да? Так. Думаешь,
позовут тебя?
Ну, да. А почему нет?
Я всю жизнь за группой слежу.
И я - лучший серфер на Пен-Гу.
Кого же еще приглашать?
Эй, Лэни.
Я сказал маме, что ты сказала,
что вступаешь в Завис-5.
А она сказала,
чтоб я взял у тебя автограф,
потому что она хочет
продать его в интернете.
Что?
Офигеть, Лэни!
Коди, твои воображаемые друзья
будут так разочарованы.
Значит, пригласили тебя.
Да. М-р Макмэн и Пейдж
заходили ко мне сегодня утром.
Сказали, я так ловко
спасла Арнольда,
что им бы пригодились
мои навыки спасателя.
Меня ждут на южном берегу.
Но я не знаю, Коди.
Это же твоя мечта.
Нет-нет. Ни за что.
Ты не можешь такое упускать.
Это же Завис-5!
Ты просто обязана пойти.
- Я что-нибудь придумаю. Не дрейфь.
- Постой. Точно?
Ты справишься?
Не хочется...
Иди, скажи, что согласна,
пока не передумали.
- Увидимся там.
- Ладно. Пока!
Значит, ты не уедешь с Пен-Гу,
не вступишь в Завис-5
и не воплотишь свою мечту
стать легендарным серфером?
Нет. У меня есть идея.
Пойдем, ребята.
Объясню по пути.
Завис-5!
Готовьтесь к посадке.
Не волнуйся.
Ты справишься.
У меня хорошее предчувствие.
- Спасибо.
- Это они?
Да, да. Давай, твой выход.
Делай, как сказал Коди.
Смотри, кто это там в воде?
Наверно, Коди Маверик.
Любимый серфер Пен-Гу.
Ты сказала Коди Маверик?
Пойдем, посмотрим.
- Да! Идем смотреть на Коди!
- Да!
Вы уже применяли
свое актерское мастерство?
КЕЙТ & АРНОЛЬД
Ученики-серферы
Да. Я работаю
по системе Станиславского.
А Арнольд больше по части Бродвея.
Я - само воплощение
Современного генерал-майора
У меня сведения...
Итак! Пора им показать!
Хорошо!
Круто!
Стильный пацан.
Клевые движения, пацан.
М-р Макмэн,
а если мы и Коди возьмем?
Посмотрим,
что он еще умеет.
Что? Мы уже сказали,
что берем мою подругу Лэни.
А я хочу взять цыпленка.
Если вдруг проголодаюсь.
Ничего. Но предупреждаю,
повар из меня никакой.
- Ладно, ладно.
- Не так быстро.
Вам нужен Танк.
Слышал, вам нужен чемпион.
И принес свою анкету.
Нравится мне твой стиль.
Я сам таким был.
Ну, спасибо. Но, знаете,
я не такой красавчик, как вы, сэр.
Конечно, нет.
О, Бриана!
- Прости.
- Ничего.
Забери его. Кто его изготовил?
Мои трофеи не ломались.
- Опять.
- Смешно. Это мусор.
- Забирай. Все забирай.
- Забавно.
Теперь у меня несколько частей.
Спасибо.
Вот мой парень. У всех по парню,
я тоже хочу.
Ну что ты будешь делать!
Ладно.
Оставляйте своих стажеров.
- Есть! Дай пять! Головой!
- Есть!
- Офигенно!
- Да, это я люблю.
Но вы за них отвечаете.
И вы должны им все показать.
Мы испытаем вас
по всем направлениям.
Мощность, скорость,
выносливость и командная работа.
И пусть победит сильнейший.
Нам только дай!
Ну, понятно же, что выиграем
мы с Лэни. Приступим.
Ты на доске-то стоять умеешь?
Чувак, я ж звезда.
Ладно, мы участвуем.
Хорошо. Так тому и быть.
Но если ваш воспитанник пострадает,
и мне придется переть его на себе,
вы будете драить кита
целый год.
Все на борт! Следующая остановка -
остров Бойня!
Чем ты подкупил деток?
- По три ракушки на клюв.
- Вот негодяй.
К тому же еще неудачник.
Когда я стану членом Зависа-5,
вернусь сюда и раздавлю
вашу школу.
Все ваши ученики станут моими.
И останутся довольны.
- Как я.
- Нельзя, чтоб он победил, Коди.
Не волнуйся. Я справлюсь.
Разве нельзя ехать чуть медленнее?
А в чем тогда прикол?
Мы в неспокойных водах.
Тут безопаснее идти быстрее.
Джо!
Спасибо, чувак.
Чуть обед не потерял.
Ничего не говори, Могила.
Могу волосы подержать,
если тебе надо блевануть.
остров
ПЕНГУ
Это просто потрясающе!
Вы представляете?
Я еду в Траншеи
с Зависом-5.
Черт. Ущипните меня!
Пожалуйста.
Да, я дива, признаю.
Но я же мощная дива.
И вы могли бы больше
меня показывать.
Можно снять отдельную передачу
"Мощная дива".
Отвязный тупик-серфер
в борьбе с криминалом
МОЩНАЯ ДИВА
и жажде приключений!
Да это же будет блокбастер!
ТОЧКА
НЕВОЗВРАТА
Мы почти на месте.
Откуда ты знаешь? В таком
густом тумане ничего не видно.
Мне сказала раковина.
Говорящая карта.
А что не так, брат?
Ты не веришь в волшебство?
Мы будем на месте через четыре,
три, две, одну...
Смотрите!
Шикарно!
Тут так красиво!
Мы на месте? Это здесь?
Нет. Мы на краю острова Бойня.
Траншеи где-то здесь.
Их надо только найти.
Вперед, только вперед.
Отважная команда движется вперед
и не знает, что ни один пингвин
еще не выжил в Траншеях,
чтоб рассказать о них историю.
Похоже, кит дальше не пройдет.
Я вам доску принес, м-р Хантер.
Вот она.
- Спасибо, Хэнк.
- Танк.
Знаете, Хэнк даже лучше.
- Следующая остановка - КНМ!
- КНМ!
Тебе сказали, что значит "КНМ"?
Это значит "Обгони неудачника".
Покажем ему.
Извините, можно мне обратно
на Пен-Гу?
Я забыл крем от загара.
Ну же.
Чувак!
Ты смотри!
Убийственный видон.
Эй, стажеры!
Мы тут!
Да! Есть!
Господи, да тут можно кататься.
А что это?
Вкус смерти.
Измельченные кости китов.
Мне бы сюда переехать.
Ракушка говорит,
надо идти дальше.
Тут опасно.
Так что, идем.
А что тут такого опасного?
Постой. Что, ракушка?
Ладно, я передам.
Ракушка говорит, заткнись!
Эй!
Отсюда видно, что по песку
можно зайти вглубь острова.
Сэкономим кучу времени.
Давайте наперегонки?
Кто последний,
тот натирает воском все доски.
Мы - за!
Мы с Коди вас порвем!
Да, Танк. Вам хана!
Ах, я так испугался.
Мы с Лэни принимаем вызов!
Как обычно, дамы вперед!
Мы с цыпленком тоже сыграем.
Где он?
Не пойми меня неправильно,
но разве ты не был выше?
Господи!
Ты стоишь на зыбком песке.
Коди, Лэни, Джей-Си,
на помощь!
Лэни, тяни!
Я пытаюсь. Он как валун!
Я сам.
Давай, крепыш.
Мы тебя достанем.
Сколько же ты весишь?
- Хантер, помоги искать цыпленка.
- Уже.
Нашел. Вон, возле той скалы.
Попался.
Я умер? Ты - мой отец?
Ну же!
Давай! Давай!
Давай, Джей-Си!
Вот, как это делается.
Ого, Джей-Си.
Ты в идеальной форме.
- Спасибо, пацан.
- Впечатляет.
Ты меня поставишь?
Тебе повезло, что сегодня
ножной день. Немного поприседаю.
- Спасибо, хвастун.
- Обращайся.
Ногами жму огромный валун.
А теперь на одной руке,
притом, ногами все равно
жму валун.
Секрет моей великолепной формы?
Правильно питаться,
упражняться и не сдаваться.
Быть офигенным!
Завис-5, поехали!
- Да!
- Так!
- Отлично!
- Есть!
Посмотрим, как водные жокеи
справятся с дюнами.
Они на песке не тренировались,
посмотрите, какое шоу получается!
Со мной смотрится хорошо!
- Да!
- Давай!
Смотри сюда!
Отлично, Пейдж.
- Круто!
- Устроим классику!
- Лэни, можно срезать.
- Я за тобой.
Вот тебе, Хантер.
Спи спокойно.
Да.
Да!
Пока, Джей-Си.
Вот оно.
- Жуй за мной пыль, Танк.
- Ну, конечно.
Песок великолепен!
Коди!
- Ты со мной, браток?
- Кажется.
Супер.
- Мы первые. Просто не верится.
- Да.
Невероятно.
Щекотно.
Молодцом, Лэни.
Спасибо. Было очень весело.
Да уж, Пейдж.
Ты здорово меня обошла
на ребрах,
- приземлилась прямо передо мной.
- У меня еще есть пара трюков.
Смотрите-ка.
Эй, крейсер, что случилось?
Засмотрелся на виды?
Да, ты же меня знаешь.
Я ж такой турист.
Люблю поглазеть
на достопримечательности.
Не забудь, мне нравится,
чтоб моя доска блестела.
Не расслабляйся.
Я с тобой поквитаюсь.
Ты опять слил все, что можно.
Понравился вкус моей пыли?
Ты меня подрезал, жулик!
Понятия не имею, о чем ты.
- Я бы не стал тебя обижать.
- Эй!
Научись уже мне не мешать.
Я вступлю в Завис-5,
несмотря ни на что.
А как ты хочешь облажаться,
зависит только от тебя.
Этот Танк просто смешон.
Он как злодей из мультика.
Зачем ты разрешил Хантеру
его взять?
Здесь все неспроста.
Я хочу посмотреть
на взаимодействие новичков.
Ты все еще считаешь,
Коди справится?
М-р Макмэн,
я понимаю, что он прокатился,
но серфер он неплохой.
Дайте ему шанс.
Да я не про серфинг.
Я за ним наблюдал.
Слишком вспыльчивый.
И слишком уж этого хочет.
Вы об этом не переживайте.
И я таким был в его возрасте.
Он справится.
Ладно, посмотрим.
Так, теперь я.
Что волна сказала серферу?
Что же?
Волноваться нечего!
Понимаете?
Волноваться нечего.
Ах, волна.
Вот это здорово. Волна.
Ах, м-р Макмэн, да это же лучшая
шутка про серферов всех времен!
Отлично.
Спасибо.
Как назвать серфера,
порвавшего с подружкой?
Бездомным.
Коди, мы же просто натираем доски,
а не разжигаем их.
Ты в ней дырку прожжешь.
Танк сжульничал.
Сбил меня с доски.
Вот почему мы проиграли.
Да ну? Я не видел. Ты уверен?
Да он меня лицом в это ткнул.
Практически признался.
Ничего хорошего.
А знаешь?
Забей. Не стоит из-за этого
выходить из себя.
Мы отлично провели день.
Шикарные же дюны, а?
Да. Просто волшебные.
Да я еще с вами покатался.
До сих пор настоящий сюр.
Типа, просто не верится,
что это моя жизнь.
Жаль только,
что я тебя подвел.
Подвел?
Ты о чем?
Слушай,
в этом мире полно придурков.
Если не Танк, так кто-то другой.
Будь выше этого.
И сам будешь довольнее, обещаю.
Хорошо. Как скажешь.
Тяни!
- Тяни! Тяни!
- Так!
Почему они спят там?
Может, мы им не нравимся.
Видимо, так поступали туземцы.
Отдавали дань богам серфинга.
Неверно. Все совсем не так.
Это все ради защиты.
Защиты? От чего?
Мы же на острове Бойня. Кто знает,
что тут по ночам творится?
Ты бы поставил доску поглубже,
браток.
Спите на галерке, ребята,
если хотите.
Танк Эванс не боится каких-то там
лесных обитателей.
Как и моя главная девушка Мишель.
Верно, детка?
Папочка не даст тебя в обиду.
Это Мишель.
Мы вместе уже... Сколько?
Года три.
Купил ее на гаражной распродаже.
Увидел через весь газон
и такой: "О, да!"
Не поймите меня неправильно.
Я езжу на других досках.
Но Мишель - особенная.
Танк, а у Мишель подружки нет?
А мы тоже не боимся.
- Если вас устраивает, меня тоже.
- Я не боюсь лесных тварей.
- Все отлично.
- Хорошо, да.
Нас и тут все устраивает.
Что ж, спите крепко.
Пусть клещи вас не кусают.
Не будут.
Они вас кусать будут.
Не завидуй,
я всего лишь трофей полирую.
Кажется, я снес яйцо.
Я не забыл о тебе, детка.
Отлично оттягиваемся.
Коди!
Поздравляю. Ты умер.
Что?
Вот как бывает, если в таком месте
не работать в команде.
Погодите. Это испытание?
Да. Мы хотели посмотреть,
как вы работаете под давлением.
Разделяться нельзя. Понятно? Что
бы ни случилось, держитесь вместе.
В команде всегда надо
присматривать за остальными.
Усек?
Ну, не так уж плохо для первого раза.
По крайней мере, в штаны никто
не надул. Так, Хантер?
Я же сказал, что сел в лужу.
- О, да.
- Точно.
Не волнуйся, Хантер.
Я тоже штаны намочил.
- Ну, штанов у меня нет.
- Идем.
Так что, я скорее ноги намочил.
Вы же думали, что эти звуки я издаю.
Так?
Ага. Не лезьте ко мне,
когда я не в духе.
Не можешь уснуть?
Мне нужно успокоиться
после таких переживаний.
Сердце из груди выпрыгивает.
Да уж, представляю.
Тот еще был денек.
Ведь это так важно для тебя.
Это моя мечта, Лэни.
Только об этом и думаю.
Кажется, я ни разу не моргнул.
Ни секунды не хочу пропустить.
Макмэн считает тебя великолепной,
он точно выберет тебя.
Ну, не знаю.
Я скучаю по Пен-Гу.
Мы так надолго уехали.
Не терпится рассказать друзьям
обо всем этом.
Да. Они не поверят.
Вот бы такими были все дни.
Такое ощущение, что я живу так,
как всегда хотелось, понимаешь?
Вот бы это ощущение не покидало.
Да, но спать все равно надо.
Да, еще минутку.
Давай еще чуть порадуемся.
Кукареку!
Кукареку, приткнись!
Я спал, как труп.
Идем, ребятки.
Нам столько всего предстоит.
Не забывайте,
о чем мы говорили вчера.
В конце концов, дело не только
в поездке по Траншеям.
Один из вас займет мое место
в Зависе-5.
А чтобы идти по моим стопам,
нужно свои следы оставлять.
Да.
Тут должен быть мост.
- Босс! Стой!
- Макмэн!
- Подожди!
- Вернись!
- Другой маршрут.
- Смотри, куда идешь!
- Что это значит?
- Не ходи дальше!
Что за заминка?
Вы боитесь высоты?
О, да!
Давай развлекаться.
Спорим, ты меня не обойдешь.
Спорим.
Идеальные соперники.
Настоящая битва титанов.
Да! Покажи им, как надо, Хантер!
Видал?
Он обошел твоего парня!
Давай, Джей-Си.
Да ну?
Да!
Он показал Хантеру,
как надо.
- Идем, Лэни.
- Да.
Да!
Молодец, Лэни!
Так держать.
Круто, конечно, но...
Идем, салага.
Наша очередь.
Надеюсь, ты не разобьешься.
А так ты можешь?
- Перестань.
- Тебе не нравится?
Разволновался? А так?
Похоже, у Коди Маверика настоящие
проблемы. Не могу смотреть.
Постарайтесь не выглядеть
таким напуганным перед Джеем-Си.
Танк, правда, перестань.
Ладно, ладно.
- Ну же, чувак.
- Это весело.
- Нет, я цел. Так и было задумано.
- Да!
Шикарно получилось.
Коди, нет!
- Берегись!
- Подождите меня!
Ты цел, Коди?
Да.
К счастью, мое падение
пришлось на каменное дно.
А где остальные?
Похоже, мы в какой-то гробнице.
Что бы за народ тут ни жил,
он любил серфинг.
Кажется, эти символы
что-то означают.
Может, тут история.
Видишь?
Вот тут о парне, который катался
на волне, размером с гору.
А тут парень катается
на доске по песку.
- Как мы!
- Смотри сюда.
Что там?
Похоже на историю
молодого пингвина.
Хороший серфер,
у него есть фанаты.
Определенно, у него все шло хорошо.
Да, а потом что?
Его съели акулы.
Так.
Этот парень катался в огне?
Вот это крутизна.
Да это не гробница.
Это зал славы серфинга.
Да это же просто офигенно!
Как думаешь,
люди тебя тоже таким запомнят?
Легендарный серфер, вытворявший
потрясающие вещи.
Надеюсь, что нет.
В самом деле? Что?
О чем это ты?
А я всегда этого хотел.
Чтоб меня помнили,
как легенду.
Как победителя.
А я нет. Я хочу, чтоб помнили,
кем я был, а не что я сделал.
Слушай, Коди,
серфинг, это офигенно,
но в жизни есть
кое-что важнее.
Вот увидишь.
Я хочу, чтоб обо мне помнили.
Лэни, все в порядке.
Это всего лишь я, милая.
- Пейдж.
- Ты как?
- В норме.
- Ау?
Коди? Лэни? Кто-нибудь?
Раковина?
Цыпа Джо?
- Это я!
- Ой, сюда.
Все целы?
Мы тут с крепышом.
Тут в стене нечто похожее на дверь.
С вашей стороны рычага нет?
Я его вижу.
Потрясная дверь.
Как же мы рады вас видеть.
Идем. Может быть,
кому-то нужна помощь.
Стой. Это опасное место.
За каждым углом
прячутся потерянные души.
Я их чувствую. Похоже,
они сокровище охраняют.
Какой идиот будет красть
из такого страшного места?
Я богат! Я богат!
Смотри, как я богат!
Интересно, сколько золота
поместится на кита?
Нужен кит побольше.
Или 10 китов.
Раковина говорит...
Здесь нет связи.
Посмотрим, не удастся ли
поймать зону.
Так, есть.
Раковина утверждает, местные
пингвины поклонялись серфингу.
Мы в сокровищнице их короля,
самого богатого серфера.
Богатый серфер?
Теперь я видел все.
Мишель, нам было хорошо вместе,
но, я думаю, мы оба знаем,
что Танк Эванс заслуживает большего.
Не волнуйся.
Дело не во мне, а в тебе.
Тебе пора, детка.
Танку нужно повышение.
Погоди секунду. Раковина говорит,
тут полно ловушек.
Если что-то возьмем,
мы погибнем.
Что? Какая жалость.
Что ж, я не ради денег
в это ввязался.
Легко пришло - легко ушло.
Эй, Танк. Ты слышал?
Ничего не трогай.
Тут полно ловушек.
Что ты сказал?
Мишель! Как ты могла?
- Надо выбираться.
- Уходим!
- Что происходит?
- Не знаю.
Давайте не будем ждать,
чтоб узнать.
Старый акведук.
Тут должен быть выход.
Идем, Коди.
У нас один вариант.
О, да!
Берегитесь стрел!
Закройтесь досками!
Не расходитесь!
Берегись!
- В какую сторону?
- За мной! Раковина укажет путь!
Надеюсь, Коди вырвался.
Не волнуйся, милая.
Если мы выбрались, они уцелеют.
Я всех вас люблю.
Ты в себе, крепыш?
Я ощущаю спокойствие.
Видимо, иглоукалывание.
- Шикарная доска, Танк.
- Что?
- Ты ведь не взял ее оттуда?
- Нет-нет.
Это моя старая доска. Просто...
К чему эти споры?
Вот вы где.
О, Коди! Ты цел!
Что это с ним?
Наслаждайся, пока можешь.
Видите, вот такое напряженное
приключение
нравится мощной диве!
Представляете, я и 11 моих друзей
колесим по свету, надирая зады.
При этом успеваем валяться
у бассейна и сплетничать.
И в конце каждой серии,
я кому-то наваляю.
Это будет настоящий хит.
Эй, ребят.
Мы нашли еще хвороста.
Отлично. Присядьте.
Я оставила тебе ужин.
Виноват.
Я не должен был это есть?
Ты знал, что это мне, Танк.
Нечего было щелкать клювом.
Выживает танкейший.
Сам придумал.
Может, потом сменю на "хэнкейший".
Вот, Коди. Я достал рыбьи головы
из мусора.
Кажется, здесь еще есть мясо.
У меня есть идея получше.
Эй! Ты что делаешь?
Перестань! Я серьезно!
Ты покойник!
Да.
Это все, на что ты способен?
Надери ему зад!
Прости. Разминаю икры.
- Как тебе это нравится?
- Моя попа!
Так нельзя, брат.
Не надо ставить подножки.
Да ладно? И что ты сделаешь?
Столько воды утекло.
- Думаешь, справишься?
- Да ладно, меня не видно.
Да, и мне кусочек подавай.
Да! Получай!
Так, довольно!
Это ведь они подрались, помните?
Да!
Раз, два, три. Все.
Есть победитель.
Я надрал тебе зад
своим задом.
Какая вонь!
Было весело. Скажешь,
когда захочешь реванш.
Оставил на 10 минут,
и что вы тут устроили?
Глупые ошибки
позволительны новичкам,
но вы же уже должны понимать.
И, Коди Маверик,
нам никогда не попасть в Траншеи,
если ты так и будешь затевать драки
с товарищами.
Да.
Постойте.
Мы, что ли, закончили?
Виноват.
Ну, а кроме того, что на тебе посидели,
как ты в целом?
Ладно, это не я виноват.
Хантер слишком рано разнял.
Танк был у меня в руках.
На голове он у тебя был.
Это к делу не относится, ясно?
И вообще, у меня голова игрой занята,
если ты об этом.
Это мой шанс уехать с Пен-Гу
и стать кем-то.
Я покажу Завису-5,
что я на это способен.
А еще, я качался.
Смотри. Заметно?
Так, ладно.
Можешь сходить за Джеем-Си?
- Кукаре...
- Ты рискуешь жизнью, цыпленок.
Да, точно.
Так, понял.
Отличная новость.
Раковина утверждает, что к закату
мы достигнем Траншей.
И тогда с утра у нас КНМ.
- КНМ!
Нам вообще скажут,
что это означает?
Что? И испортить сюрприз?
Ребят, взгляните-ка сюда.
А у вас нет ощущения,
что остров не хочет,
чтоб мы добрались до Траншей?
Есть идеи?
Мы так далеко зашли не затем,
чтоб сейчас сдаваться.
Раковина говорит, что если мы
не умеем ездить в огне,
придется искать другой путь.
Но тут огромное озеро лавы.
Идем, Коди.
Серфинг
на огне. Эй!
Постойте, ребят!
Когда мы застряли в гробнице,
я видел рисунки, как пингвин
катался по огню.
Я думал, что это все выдумки,
а если нет?
А если кто-то так и сделал?
У меня идея.
Сумасшедшая, но может сработать.
Выкладывай, пацан.
Могильщик, подсади меня.
Кто готов полетать на дельтаплане?
- Да!
- Да, Коди!
Хорошо!
Коди, с дельтапланами ты это
отлично придумал.
Именно такое мышление
и фантазия
нам нужны в Зависе-5.
Спасибо, ребят.
Я как раз об этом и говорил.
У меня полно идей.
Например, лыжи на дельфиньей тяге.
Устройства для дыхания под водой.
Постойте.
А если поставить колеса на доску,
чтоб кататься по земле?
Колеса на доску?
Давайте не будем сходить с ума.
Так держать.
Вы это видели?
Я точно попаду в Завис-5.
Кто теперь неудачник?
Да какая разница?
Это еще не конец.
Макмэн и Хантер считают - конец.
Начинай уже вещички складывать.
Ведь завтра я уже буду
в Зависе-5.
Ездить по миру,
делать всякое радикальное.
А ты снова будешь никто
из ниоткуда.
И ты меня больше не увидишь.
Что?
Ты не хочешь возвращаться
на Пен-Гу?
А как же наша школа?
Ладно тебе, Лэни.
Это же Завис-3!
Я буду знаменит!
Я буду героем миллионов детей.
Но ты уже герой
для своих учеников.
И для меня.
Это совсем другое.
Разве не понятно?
Я буду в лучшей группе на Земле.
Наконец, я стану кем-то.
И только это имеет значение.
Коди, глянь мой дельтаплан.
Иду, Джей-Си.
Покажи, как он должен работать.
Идем, Джо.
Мы с тобой никто из ниоткуда.
Осторожно, ребята.
Это вам не океан.
Если замешкаться здесь,
поджаритесь в миг.
Совсем как мой дядя
Цыпа Фернандо.
Тебе конец, малявка.
Я перестал быть милашкой.
Ты не займешь мое место
в Зависе-5.
Ладно, посмотрим,
на что ты способен.
На старт.
Внимание.
Осторожно!
- Марш!
- Да!
Горячо!
Хорошо!
Люблю я лаву.
Вот вы где.
Ты у меня получишь, Танк.
- Покажи себя. Нравится?
- Это некрасиво. Прекрати.
- Эй, так не честно!
- Зато весело!
Я что, первый?
Я - первый!
Время платить по счетам!
Тебе у меня это не забрать!
- Попался!
- Ты что делаешь?
А так тебе нравится?
Я не хочу быть
комплексным обедом!
Держись, Джо!
Я тебя держу.
Моя доска! Нет!
Хорошо!
Кто офигенный?
Я офигенный.
Что это у вас там?
Могильщик спас меня от смерти.
Ирония.
Где твоя доска?
Ты ее уничтожил,
когда толкнул Танка на Джо.
Что? Прости, Джо.
Мне так жаль. Я не хотел...
"Прости" не хватит, Коди.
Ты, вообще, о чем думал?
Да, уж. И что я тебе сделал?
Столько лет дружим.
А он все...
До сих пор... Стены не опускает.
Я не знаю,
как к нему пробиться.
Даже не знаю, что и думать.
Вы что, издеваетесь?
Да он меня саботирует с первого дня!
Значит, можно так себя вести?
Ну, да.
Я же пытался выиграть.
Чтобы доказать, что я вас достоин.
Подставив друзей, ты доказал,
что совсем не такой, как мы.
Завис-5 - семья.
Мы друг друга поддерживаем,
несмотря ни на что.
Лэни, пожалуйста, скажи, что я
этого не хотел. Ты же меня знаешь.
Да, Коди, знаю.
Вот почему я в тебе сейчас
так разочарована.
У тебя так здорово получалось.
Я сразу сказал,
что от него жди беды.
Из-за него цыпленок чуть не погиб.
Ты за это в ответе, Джей-Си.
Коди не такой, м-р Макмэн.
Он забылся
из-за конкуренции с Танком.
А он себя ведет, как козел,
с самого начала.
Я хотел узнать, как Коди
справляется с проблемами,
раз ты считал его особенным.
Теперь я знаю.
У нас команда, Джей-Си.
А пацана интересует
только победа.
Ему совершенно все равно,
кто попадется на пути.
Может, ты это в нем
и увидел еще на Пен-Гу.
Ты не подумал?
Кука...
О, нет.
Ребята, сюда, смотрите.
- Что такое?
- В чем дело?
"Джо, прости за все.
Ты заслуживаешь больше меня.
Твой брат, Коди".
Тупая записка.
"Заслуживаешь больше меня".
Еще кто-то удивился,
что Цыпа Джо читать умеет?
Нам надо найти Коди.
Он не мог далеко уйти.
Грустно, браток.
Постой, Лэни.
Позволь Коди самому разобраться.
Он вернется, когда будет готов.
Почему ты так уверен?
Я бывал на его месте.
Поверь, ему просто
нужно время подумать.
Пора нам отправиться
в Траншеи.
Лучшие волны бывают на заре.
Никто больше не видит,
что будет буря?
Мы на это рассчитываем.
А, ясно. Тогда все зашибись.
"Здесь лежит величайший герой
острова Бойня,
самый смелый,
самый почитаемый серфер.
Он распрощался с возможностью
прославиться и разбогатеть
и решил остаться со своим народом,
чтобы защитить его
от ужасных вод Траншей,
исполнив сакральный ритуал
"Кататься на молнии".
КНМ.
О, нет! Надо сказать Лэни и Джо!
Наконец, мы дошли, друзья мои.
Перед вами Траншеи.
Смотри, сколько сломанных досок.
Тут массово с них падали.
Со мной такого не случится.
Я гораздо лучше их.
Дамы и господа, настал момент,
которого вы ждали.
Завис-5, приготовиться
к КНМ!
КНМ!
Минуточку. Хотите сказать,
что "КНМ" означает...
Кататься на молнии!
Отлично время подобрали
для такого утверждения.
Серфинг в грозу?
И вы это запланировали?
Вы совсем с ума сошли?
Ну, да.
Мы думали, вы в курсе.
Лэни, мы же всегда стремимся
дойти до самой грани.
А куда экстремальнее этого?
Простите, ребята.
Я на это не пойду.
Спасибо за возможность,
но я откажусь. Благодарю.
Это не для меня.
Ну, мы понимаем, милая.
И не обижаемся.
А ты, Цыпа?
Ты готов занять место
в Зависе-5?
Вряд ли я готов
к ведру курятины такого размера.
Пока что.
А почетного членства
у вас нет?
Есть, конечно.
А ты как, Танк?
Все что надо,
это прокатиться
- на 15-метровой волне?
- Ага.
Только прямо в грозу.
О, да.
И в том месте, где у берега
полно коралловых рифов.
Именно.
Но тогда я буду в Зависе-5,
я буду знаменитым,
буду зарабатывать продажей
видеозаписей.
Тебе надо не только прокатиться,
тебе надо выжить.
И чтоб выглядело красиво.
Так ты за или против?
За?
За. Определенно за.
И это хорошее решение.
Шикарно.
Удар головой на удачу.
О, да. Если погибну,
этого будет не хватать.
Тогда давайте КНМ!
КНМ!
Шикарно!
Не могу смотреть.
Мне нельзя не смотреть.
Я ведь спасатель, Джо.
Я должна защищать
всех купальщиков.
Я дала клятву Гиппократа.
Гиппопотамы рулят.
Нам точно надо так далеко уплывать?
Достаточно.
Отсюда пляж не видно.
Итак, вот как это работает.
Не паниковать.
Работать в группе.
Присматривать друг за другом.
И тогда мы все справимся.
Итак, Танк.
Это последнее испытание.
М-р Макмэн считает тебя
желтобрюхим трусом.
- Но я сказал...
- Что?
Что ты - настоящий.
Не подведи меня, Танк.
Или мы все погибнем.
Не смей, повторяю,
не смей тут срываться.
Мы друг на друга рассчитываем.
Усек?
Итак, вот и она!
- Да!
- Хорошо!
Давай, Танк, пошел!
Все готовы?
Да, я родилась готовой!
О, да!
Ну же.
Мы все ждали этого момента!
Ого, это потрясающе!
Поехали!
Да!
Ни за что!
Нет, я не справлюсь.
Танк, не надо.
Держать строй.
Только так получится.
Не позволяйте молнии ударить!
Могильщик, я иду к тебе!
- Берегись!
- Ничего не выйдет!
На помощь!
Я его достал, его задело!
В сторону!
Я могу его спасти.
Надеюсь, я не опоздаю.
Приятно выбраться
из такого ужаса.
Вот, блин!
Нет!
Вот блин,
эта штука, как молния.
Нет!
Помогите!
Танк, держись! Я сейчас.
Хантер!
Хантер, ты нужен Хэнку!
- Держись.
- Это ужасная идея, Маверик.
- Хватит ерзать!
- Левее! Правее!
- Ты все неправильно делаешь.
- Не понукай, а?
Вот мама разозлится,
если мы умрем.
Ну же.
Нет.
Держись, Могильный брат.
Разойдись!
Вот это было шикарно.
- Ты справился.
- С возвращением!
Ты в порядке, крепыш?
Забудьте обо мне.
Помогайте им.
- Что с тобой случилось?
- Он вернулся.
Рискнул жизнью,
чтобы спасти Танка.
Ты мог погибнуть.
Да, я знаю.
Но ты был прав, Джей-Си.
Мы друг друга поддерживаем,
несмотря ни на что.
Думаю, ты должен Коди
кое-что сказать.
Спасибо, Маверик.
Так что, мы в расчете?
Да, в расчете.
Офигенно. Будем вместе тусоваться.
Неплохо. Совсем неплохо.
Вот, что я в нем увидел.
Коди Маверик,
ты - великолепный серфер.
Но, что еще важнее,
хороший парень.
Завис-5 предлагает тебе
вступить в группу.
Шикарно!
Вступить в Завис-5 -
величайшая честь
в моей жизни.
Но я вынужден отказаться.
- Нет.
- Погоди, что?
Ты уверен?
Yeah, bro. I am.
All this time,
I thought joining the Hang 5...
...the greatest surf team,
would make me a somebody.
Всеми уважаемого победителя.
Но теперь я знаю,
что уже состою в классной команде.
С самым крутым морским цыпленком.
И шикарнейшим серфером
Пен-Гу.
Танком?
Ах, да. Точно.
На самом деле, дружба -
самый ценный дар вселенной.
Но что это значит для нас?
У нас не хватает участника.
- Я остаюсь.
- В самом деле?
Да. Приключения
слишком клевые.
По-любому,
кто хочет весь день
пить рыба-коладу?
Ребят, вы знаете,
чего мы раньше не делали?
Мы на цунами не катались.
Кто за?
- Да!
- Так!
- Чувак.
- Давайте!
- Кататься на КНС.
- Цунами начинается на "Ц".
А, да. Кататься на КНЦ.
Да. Да.
Так вот почему
все на вкус, как я.
Спасибо, чувак.
Так, "Они все еще круты", издание
для серферов. Дубль два.
Расскажите, чем вы занимались
- в последнее время.
- Безумными гонками.
Но сначала, у меня есть к вам вопрос.
О, нет. Опять? Да ладно.
Мы не закончим передачу, если
все время менять сценарий.
Вы фанаты легендарной группы
Завис-5? Хотите научиться
экстремальный движениям
у Могильщика?
А как вам опыт Пейдж?
Вы можете научиться
этому и многому другому
в Академии серфинга Пенгу.
В АСП вас научат веселиться
и кататься, как профессионал.
Как мои друзья - Коди, Лэни
и Цыпа Джо.
Упомяните рекламу, и получите
упаковку свежего рыбьего молока
при вступлении в клуб.
Подгребайте на северный берег,
тусануть с нами.
Академия серфинга Пенгу.
Здесь солнце никогда не садится.
Так. Вот и конец серии "'Они все
еще круты?' Издание для серферов".
Снято.
Учитесь серфингу
у настоящего мастера.
- Верно, банда?
- Да, сенсей.
Я обучаю командной работе
и этикету серфинга.
- Так, снято.
- Стоп! Хватит!
- Меня точно за это уволят.
- Перестань!
Да.
Мы будем там через четыре, три, два--
Я это для тебя
нашел на гастролях.
- Cпасибо, Джо!
- Я знаю, как ты любишь--
Могильщик, подсади меня.
Перевод субтитров: SDI Latvia
Реклама вашего продукта или бренда www.OpenSubtitles.org